لذا بالنسبة لهذا التمرين، ما أود منك أن تفعله هو أيضًا الحصول على بعض التدريب العملي
تجربة تمامًا كما فعلت مع ViewRouter.
تفضل وافتح مستندات Pinya كمرجع، لأنه مرة أخرى،
تعد المستندات مصدرًا رائعًا للمساعدة في تصحيح الأخطاء ومعرفة المزيد من الأشياء
حول المكتبة بينما تستمر في استخدامها.
ثم تابع وقم بتثبيت Pinya على تطبيق SailorView و
تكوين العرض لاستخدامه.
مرة أخرى، يجب أن يبدو الأمر مألوفًا بناءً على ما فعلناه للتو باستخدام ViewRouter.
قم بالمضي قدمًا ثم قم بإنشاء مجلد متاجر، ثم قم بالمضي قدمًا و
ما عليك سوى إنشاء أي نوع من مخزن البيانات الذي تعتقد أنه مفيد لـ SailorView.
ثم بمجرد إنشاء متجرك الأول، حاول إضافة بعض الحالات،
الحروف، أو الأفعال.
ثم أخيرًا، تابع وقم بتسمية تلك الأشياء الموجودة داخل مكوناتك.
حسنًا، كما هو الحال دائمًا، إذا كانت لديك أسئلة لأولئك الذين يشاهدون عبر الإنترنت،
لا تتردد في إسقاط ذلك في الدردشة.
دعونا نمضي قدمًا ونمر عبر ذلك.
لذا، ما سنفعله هو أن نمضي قدمًا ونبدأ من جديد.
وهذه المرة، سوف ننتقل إلى SailorView، و
ثم سنقوم بتثبيت Pinya.
هذا هو أول شيء سنفعله.
وبمجرد حصولنا على ذلك، يمكنني المضي قدمًا وتشغيل عملية التطوير.
سأحصل على ذلك هنا، وهو أمر عظيم.
حسنًا، هذا يعمل الآن.
لذلك، بمجرد تثبيت Pinya، ما عليك فعله هو تكوينه.
لذا، في الداخل، عفوًا، أنا في المجلد الخطأ.
داخل SailorView، بالنسبة لـ main.js، لدينا هنا،
هذا هو المكان الذي نقوم فيه بإنشاء ViewRouter.
فلنمضي قدمًا ونبحث عن وظيفة CreatePinyaApp من Pinya.
لذلك، مرة أخرى، التحقق من ذلك.
يمكنك دائمًا التحقق من الإكمال التلقائي.
عادةً ما أقوم بالإكمال التلقائي لأنه يمنع حدوث أخطاء في الكتابة لمرة واحدة
الذي رأيتني أفعله في ورشة العمل هذه.
لذلك، بمجرد أن نحصل على ذلك، عظيم.
يمكننا بعد ذلك، حسنًا، أن يكون لدينا مجموعة من عناصر جهاز التوجيه هنا.
اسمحوا لي فقط أن أنهي ذلك.
ومن ثم فإن const Pinya يساوي createPinya.
وماذا سنفعل؟
app.usePinya.
حسنًا، الآن بعد أن تم تمكين ذلك، يمكننا المضي قدمًا وإنشاء متجرنا الأول.
إذًا، ما سنفعله هنا، داخل مكوناتنا، يبدو كما يلي:
بصراحة، متجر المستخدم هو الأكثر منطقية.
لذلك، يمكننا المضي قدمًا وتنفيذ ملف userstore.js.
وهكذا، سنمضي قدمًا ونستورد DefinPinya من Pinya.
وبعد ذلك، سنقوم بتصدير متجرنا، والذي سيكون أحد عناصر useUserStore.
وسوف نسمي التعريف، وليس DefinyaPinya، خطأي، DefineStore.
لقد قمنا بالفعل بتعريف Pinya على مستوى التطبيق.
الآن، نقوم بتحديد متجر معين.
المتجر يحصل على ماذا؟
يحصل على حجتين.
أولاً، ماذا سنسمي المتجر؟
مرة أخرى، اجعل الأمر بسيطًا.
أحب الاحتفاظ به مهما كان اسم الملف.
لذلك، فهو متجر المستخدمين.
وبعد ذلك، نحصل على خيار ماذا؟
نحصل على الحالة، وهي دالة تقوم بإرجاع كائن.
نحصل على الحروف.
ولدينا الأفعال.
حسنًا، ما يمكننا فعله، إذا ألقينا نظرة على الكود الخاص بنا، هو داخل وجهات نظرنا،
داخل صفحة المستخدم، يمكنك أن ترى أننا نفعل الكثير هنا فيما يتعلق بالبيانات.
الآن، نقوم باستيراده حاليًا من المواد المركبة.
دعونا ترحيل ذلك.
وهذا ما سنفعله في هذا بالذات.
لذلك، داخل Composables، سترى أن قائمة المستخدمين هي مجرد مرجع.
حسنًا، إذا كان الأمر كذلك، كل ما علينا فعله هنا هو أن نعرض لك جنبًا إلى جنب.
في متجر المستخدمين الخاص بنا، نقوم بإضافة قائمة مستخدمين، ثم نقوم فقط بتحويلها إلى مصفوفة.
وعندما نحفظ ذلك، الآن، عندما ندخل إلى صفحة المستخدم الخاصة بنا،
بدلاً من استيراد قائمة المستخدمين بهذه الطريقة، ما سنفعله هو أننا سنفعل ذلك
قم باستيراد متجر المستخدم المستخدم من، ومن ثم يجب أن يكون هذا من متجر المستخدم المائل للمخازن،
تماما مثل ذلك.
لذا، مرة أخرى، دعونا نتحقق مرة أخرى.
لقد حصلت على الحق.
انتظر، كلا.
سلبيات التصدير تستخدم متجر المستخدم.
ينبغي أن يكون هذا هو الصحيح.
سنكتشف ذلك للحظات فقط.
حسنًا، إذًا سنجهز المتجر بماذا؟
عن طريق استدعاء وظيفتنا.
لذا، فإن سلبيات متجر المستخدم تساوي استخدام متجر المستخدم.
وبعد ذلك سنمضي قدمًا ونحفظ ذلك، وهذا يبدو جيدًا.
حسنا، جيد.
والآن يتم جلبها بشكل صحيح.
هذا جيد.
والآن بعد أن أصبح لدينا متجر المستخدم، يمكننا التخلص من قيمة النقطة هذه.
لم يعد الأمر كذلك، إنها مجرد قائمة مستخدمين نقطية لمتجر المستخدم، تمامًا مثل ذلك.
لذا، دعونا نرى ما إذا كان ذلك قد نجح بالفعل.
نقوم بالتحديث، وننتقل إلى صفحة المستخدم، وسنرى أن شيئًا ما لا يعمل.
حسنًا، لماذا؟
لأنه، خمن ماذا؟
نحن ننظر إلى قائمة المستخدمين في متجر المستخدم، ولكن داخل القالب الخاص بنا،
سترى أننا نشير فقط إلى قائمة المستخدمين مباشرةً.
لذا، مرة أخرى، أحد الأشياء التي أحبها في الطريقة المعيارية هو أنها واضحة جدًا
حول المكان الذي تأتي منه الأشياء.
الآن، بالنسبة لأولئك الذين يهتمون حقًا بالتدمير،
لجعل التعليمات البرمجية الخاصة بك أقصر، هناك طرق للقيام بذلك.
لن نقوم بتغطيته الآن، لأنني أعتقد أنه سيتم استخدامه خارج نطاق الموضوع
يتمتع المربع مثل هذا بمزايا كونه تصريحيًا وسهل الفهم.
لذا، الآن بعد أن حفظنا هذا، تابع وألق نظرة على كيف يبدو ذلك.
وها نحن ذا، كل شيء يظهر كما هو متوقع.
الآن، الأشياء الأخرى التي يمكننا القيام بها بهذا هو أننا نريد المضي قدمًا و
تدرب على الحصول على الحروف، أليس كذلك؟
لذلك، كنا نفعل ذلك على الصفحة الرئيسية، هنا.
للانتقال إلى صفحة التطبيق، كان لدينا القدرة على الانتظار، لا، الصفحة الرئيسية موجودة هنا.
كنا نبحث في شيء يسمى قائمة المستخدمين القصيرة.
حسنًا، ما يمكننا فعله بدلاً من ذلك هو أن نأخذ هذا الجزء بالفعل، و
يمكننا اختصار الكود بالقول، حسنًا، سوف نقوم بهذه العملية الحسابية
لقد فعلنا ذلك، ونحن في طريقنا للذهاب إلى متجر المستخدم.
وداخل حروفنا، سنحصل على قائمة مستخدمين قصيرة، قائمة مستخدمين قصيرة.
ويمكننا استخدام دالة السهم لهذا، حيث سنحصل على الحالة، و
ستعيد الحالة.userList، ونحن لا نحتاج إلى القيمة.
وهذا يعادل الخاصية المحسوبة لدينا.
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا هنا، يمكننا العودة إلى صفحتنا الرئيسية،
وهو هنا.
ويمكننا الآن في الواقع إزالة هذا بالكامل.
ويمكننا بعد ذلك أن نقول، بدلاً من استيراد قائمة المستخدمين،
سنقوم بالفعل باستيراد useUserStore.
ها أنت ذا، لقد تم الإكمال التلقائي، رائع.
constUserStore يساوي useUserStore، كنا نطلق عليه ذلك.
والآن بعد أن أصبح هذا متاحًا لنا، يمكننا أن نقول،
userStore.shortUserList، احفظ.
والآن نعود إلى المنزل، ها نحن ذا، منزل المستخدم، ها نحن ذا.
لدينا قائمتنا القصيرة، وكلها محفوظة في مكان واحد.
الآن شيء أخير قبل أن نختتم هذا هو أننا بحاجة إلى التحقق من كيفية القيام بذلك
هل نقوم بالأفعال، أليس كذلك؟
ولذا كان هناك سؤال كبير سابقًا يتعلق بحقيقة أنه إذا نظرنا إليها
userStore، قد تميل إلى جعل هذا الجزء نوعًا ما
وظيفة غير متزامنة، أليس كذلك؟
كأنني أريد جلب هذا، وإعادته إلى هذه القيمة.
ولكن عندما يتعلق الأمر بإعداد الحالة وإدارتها باستخدام المواد القابلة للتركيب،
توصيتي للقيام بذلك هي أن تبدأ دائمًا بالفراغ الأولي
الدولة، وهذا هو المكان الذي يجب أن يبدأ.
وبعد ذلك، عندما تكتب التعليمات البرمجية، سيكون لديك ذلك،
أوه، تفضل بالكتابة فوقه واملأه.
لكن في الوقت الحالي، حاول دائمًا تجنب العناصر غير المتزامنة هنا.
احتفظ بذلك فقط لأنواع البيانات القياسية.
ومع ذلك، ما يمكننا القيام به، رغم ذلك، هو داخل أفعالنا،
هذا هو المكان الذي يمكننا فيه كتابة وظيفة الجلب هذه.
فأين يعيش هذا حاليا؟
تخميني هو أنه موجود على صفحة المستخدم.
وبالتأكيد، انظر إلى هذه الوظيفة غير المتزامنة التي تجلب المستخدمين.
دعنا فقط نسرق هذا الشيء بأكمله لأنه ليس من الضروري أن يكون هنا.
لذلك دعونا ننقل ذلك إلى متجر المستخدم الخاص بنا ونضعه فيه.
الآن، لن يعمل بناء الجملة الحالي هذا.
لماذا؟
لأن هذه وظيفة غير متزامنة عندما تقوم بتعريفها خارج الكائن.
إذن ما يتعين علينا القيام به هو جعل جلب المستخدمين وظيفة غير متزامنة مثل هذه.
ثم اسمحوا لي أن أحاول حفظه.
سوف يقوم بتنسيق نفسه بشكل أفضل قليلاً، وهو أمر رائع.
وبعد ذلك نذهب.
ومن ثم يمكنك أن ترى أننا حصلنا على الجلب هنا.
نحصل على هذا الرد، ثم نحصل على الرد.
لكن بدلاً من إعادتها في هذه الحالة بالذات،
لأنه في هذا السيناريو، نقول أن هذه الوظيفة خاصة بالمتجر.
في الواقع، هل تعرف ماذا؟
خذ ذلك مرة أخرى.
سوف نترك الأمر هكذا.
سأوضح لك الطريقتين حول السبب.
والآن لدينا جلب المستخدمين هنا.
كيف سنستخدمه؟
حسنًا، داخل صفحة المستخدم الخاصة بنا، تقدمنا ​​وقلنا، حسنًا، لدينا متجر المستخدم.
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
يمكننا أن نفعل المستخدمين userStore.fetch.
لذلك ينبغي أن تفعل الخدعة.
User.userList يساوي انتظار مستخدمي userStore.fetch.
عظيم.
الآن نأتي إلى هنا وننعش.
سترى الآن أنه عندما نأتي ونقوم بالتحديث، كل شيء لا يزال يعمل.
الآن، هناك أيضًا قيمة في حالة قولك، أوه، حسنًا،
لا أريد أن أضطر إلى جلبه يدويًا.
أريد فقط، عندما يتم استدعاء ذلك، المضي قدمًا وتحديث هذا.
لذا، النموذج البديل، ليس هناك صواب أو خطأ.
يعتمد الأمر فقط على حالة الاستخدام الخاصة بك.
إذا دخلنا إلى صفحة المستخدم الخاصة بنا، بدلاً من الاضطرار إلى الاتصال بـ userList وتعيينه،
ما يمكننا فعله، من الناحية النظرية، هو أننا نريد فقط استدعاء مستخدمي userStore.fetch.
هذا كل ما نريد القيام به.
ولكن إذا فعلنا ذلك، فلن يحدث شيء.
لماذا؟
لأنه حاليًا، داخل وظيفتنا، كل ما نقوم به هو تشغيل userStore.
كما ترون هنا، نحن نعيد الرد فقط.
نحن في الواقع لا نفعل الكثير معها.
إذن ما يتعين علينا فعله بدلاً من ذلك هو الرجوع إلى قائمة المستخدمين.
وهكذا، على عكس الحروف، التي تحصل على الحالة في دالة سهمية،
لأن الإجراءات تتطلب بالفعل سياق التطبيق بالكامل،
وهنا يعود هذا السياق إلى اللعب،
حتى نتمكن من الذهاب إلى this.userList يساوي الاستجابة.
والآن، بمجرد تحديث ذلك، سترى كل شيء يظهر كما نتوقع.
وهذا الآن، مرة أخرى، مرتبط بإحكام.
ولكن في الوقت نفسه، قد يكون هذا أمرًا جيدًا في هذه الحالة بالذات،
لأن هذا هو المتجر العالمي.
لذلك ربما هذا هو ما نريد القيام به.
عندما نقوم بجلب المستخدمين، نريد تحديث الحالة العالمية بأكملها.
لذلك، أود أن أقول بشكل أساسي، إذا كنت تكتب أو تؤلف وظائفك
بهذه الطريقة، أعتقد أنه من المنطقي الاقتران بإحكام.
في حالة أن جلب المستخدمين لا علاقة له بهذا،
وهذا لأي سبب كان، فهو نوع منفصل من الوظائف،
هذا هو المكان الذي قد يكون فيه الأمر منطقيًا باعتباره مجرد قطعة قابلة للتأليف،
التي تستوردها إلى متجرك، والتي تفعل شيئًا منفصلاً تمامًا،
ومن ثم يمكنك تقسيمها وإنشاء التعليمات البرمجية الخاصة بك بشكل أفضل.
لذلك نحن في نهاية كل هذا.
من الواضح أن هناك الكثير مما يجب تغطيته،
حيث أن هناك عالمًا كاملاً ونظامًا بيئيًا هناك.
لذلك بعض الأسئلة التي ظهرت خلال هذا
تتضمن أشياء مثل، ماذا عن أشياء مثل أنظمة التصميم ومكتبات المكونات؟
حسنًا، أنت محظوظ فقط، لأن Vutify مؤخرًا،
وهي المكتبة الرسمية للقيام بعرض المكونات مع تصميم المواد،
الذي تم إطلاق سراحه بالفعل.
لذا، إذا ذهبت إلى Vutify.js، أريد أن أقول إنه .org.
لا.
فوتيفي.
.com، لقد أخطأت.
أعتقد أن هذه هي مكتبة المكونات الأكثر شيوعًا التي يمتلكها نظام العرض البيئي،
عندما يتعلق الأمر بفريق يتم صيانته جيدًا ويساعد على التأكد من تحديث كل شيء.
كما ترون هنا، لديهم وثائق رائعة،
أنه إذا أتيت إلى هنا، يمكنك في الواقع إلقاء نظرة على المكونات المختلفة.
لذا في وقت سابق، كنت أري شخصًا ما الطاولات هنا،
لذا يمكنك إلقاء نظرة على شيء مثل جدول بيانات بسيط يستقبل البيانات تلقائيًا.
يبدو جميلًا، يمكنك فرزه دون القيام بأي عمل إضافي.
هذا هو نوع الشيء الذي قد ترغب في التحقق منه،
إذا لم يكن لديك الوقت لبناء مكتبة التصميم الخاصة بك وهذا النوع من الأشياء.
لذلك Vutify، يوصى بشدة بالتحقق من ذلك.